# Contact List Viewer - Android app (Kotlin, MVVM, Clean Architecture)

# Описание
Приложение получает данные контактов из следующих [файлов](json/) и сохраняет их локально.

Контакт человека имеет вид:
- id (string) — ID контакта.
- name (string) — Имя человека.
- avatar (string) — Ссылка на аватар.
- phone (string) — Телефон человека.
- height (float) — Рост человека.
- biography (string) — Биография человека.
- temperament (enum) — Темперамент человека (melancholic, phlegmatic, sanguine, choleric).
- educationPeriod (object) — Период прохождения учебы. Состоит из дат start и end.  

Приложение отображет список контактов и выполняет поиск по ним. В процессе загрузки контактов на экране отображается круговой ProgressBar. Если приложение запускается не в первый раз, и с момента прошлой загрузки данных прошло более 1 минуты, то данные необходимо загрузить заново, иначе нужно показать данные, сохраненные локально. Список контактов можно обновить свайпом вниз. Если при загрузке или обновлении данных происходит ошибка, то она показывается с помощью Snackbar. Поиск среди контактов происходит по имени или номеру телефона. Результаты поиска появляются по мере ввода символов в строку поиска и отображаются в основном списке. При клике на контакт открывается экран с более подробной информацией. Клик по номеру телефона открывает набор номера.

Посмотреть работу приложения можно в [видео](https://github.com/MarinaRock/ContactListViewerMVVM/raw/main/video/video.mp4).

# Технологии
- Kotlin
- Архитектура: MVVM + MVI, Clean Architecture, Single Activity
- View Binding
- Cicerone
- Room
- Dagger2
- RxJava2
- Retrofit2
- Paging Library
- Coil
